Repository: 58521/godot-doc-cn
Catalog: page/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/asset_pipeline/one-click_deploy.po
Languages: zh

source: One-click deploy
zh: 一键部署(One-click Deploy)

source: Sounds good, what is it?
zh: 听起来不错，不过是啥呢？

source: This feature will pop up automatically once a platform is properly configured and a supported device is connected to the computer. Since things can go wrong at many levels (platform may not be configured correctly, SDK may incorrectly installed, device may be improperly configured, kitty ate the USB cable, etc.), it's good to let the user know that it exists.
zh: 当平台一经配置好并且有可支持的设备连接电脑之后，这个特性就会自动弹出。因为在很多方面都有可能出现问题（平台没有被正确配置、SDK安装不正确，设备可能没有合理配置，猫啃了USB数据线等……），它有助于让用户知道发生了什么。

source: Some platforms (at the time of this writing, only Android and Blackberry 10) can detect when a USB device is connected to the computer, and offer the user to automatically export, install and run the project (in debug mode) on the device. This feature is called, in industry buzz-words, "One Click Deploy" (though, it's technically two clicks...).
zh: 一些平台（在本文中，只有Android和Blackberry 10）可以检测USB设备何时被连接到电脑上，然后提供用户来在设备上自动导出、安装并运行工程（调试模式）。在行业术语中，这个特性被称为“一键部署”（不过，从技术上来说是两键……）。

source: Steps for one-click deploy
zh: 一键部署的步骤

source: Configure target platform.
zh: 配置目标平台

source: Configure device (make sure it's in developer mode, likes the computer, usb is recognized, usb cable is plugged, etc.).
zh: 配置设备（请确保是在开发者模式下，像电脑一样，USB可识别，USB数据线已连接等）。

source: Connect the device..
zh: 连接设备……

source: And voila!
zh: 然后就是啦！

source: Click once.. and deploy!
zh: 点击一下，然后部署！
